猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想…
到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
Shal
噔噔
呢啲咪就送畀你哋啦
係小夫嘅party招待券？
係生日party嘅招待券嚟喎
小夫，係咪你嘅生日啊？
係小夫生日呀？
好在係我個birthday啊
我小夫會請你哋食一啲你哋
從來都未食過嘅豪華美食
一定要嚟吖，聽到都覺得好味啊，我嚟
100%嚟
真係？
太好喇
好期待你哋嘅禮物啊
嚟吧，呢
小夫嘅豪華貧窮生日
係小夫嘅生日party呀？
唔錯吖，噉咪幾好囖
大雄可以同大家一齊玩
佢哋冇唔侵你啊，一啲都唔好啊
今次我希望小夫佢唔好請我去㗎
點解噉講啊？
畀佢邀請去生日party
噉就要帶一份生日禮物送畀佢㗎喇
哎吔，到底帶啲咩禮物去好？
只要有嗰份心意，送乜嘢都可以啦
多啦A夢，你一啲都唔明白啊
你試諗返下舊年嘅情況吖
小夫，祝你生日快樂
係禮物啊，多謝晒喎
因為我冇零用錢買禮物啊
所以就送我最鍾意嘅模型畀你
用嚟做擺設啦
噉就用嚟做擺設啦
講得我嘅收藏品點啊？
到底送咩禮物好呢？
就送大雄你最想要嘅嘢啦
我想要套最新出嘅game啊
最新嘅game我都打過晒
真係好悶啊
噉啊，手錶呢？
最高級嘅watch我都有喎
好，送最hit嘅漫畫啊
點樣啊？
全日本嘅漫畫都喺晒度啊，係呀？
公仔套裝呢？
係公仔套裝？
小夫會唔會想要呢？
哎吔，邊有可能想要啊？
送咩禮物畀小夫啊？
大雄，靜香打電話嚟揾你啊
連大雄都諗唔到呀？
真係好難諗啊
到底有咩禮物小夫收到會開心㗎呢？
係喇，如果知道就好喇
唔痛啊
你行路有冇戴眼㗎？
哎吔，係電線桿
大雄，你竟然笑我？
大雄
你好大膽啊
胖虎…你會送咩畀小夫啊？
呢個問題我仲喺度諗緊啊
你哋諗好未啊？
仲未啊
你哋果然喺呢度啊
多啦A夢，有事求你啊
我仲未決定到送咩禮物畀小夫好啊
唔繼續係噉嘅，我今晚會瞓唔着㗎
多啦A夢，我都求下你吖，求下你吖
好啦，試下問下小夫啦
意見詢問機同發發鏡子
沙拉…
嚟啦，快啲嚟食高級嘅魚糧啦
胖虎啊，快啲啦
好可愛啊
喺一條頭髮裏面
有齊晒所有DNA嘅資訊喺度
所以連性格甚至思考方式都可以知道㗎
嚟啦，試下問佢吖，小夫
你哋問我想要咩生日禮物呀？
當然係要一首《紅華柔荑》啦
仲有一班完全服從…
Crew即係乜嘢啊？
Crew即係船員吖嘛
喂喂，大雄啊，唔該你落力啲打掃啊
係，船長
胖虎，帆嘅方向錯咗
感覺非常暢快，陽光普照
你今日出嚟吖，會打你一身啊
呢個係小夫嘅虛擬形象嚟㗎咋
唔可以噉啊，你唔出嚟嘅我就禁語
小夫呀
唔知道你仲有冇其他想要嘅嘢呢？
其他呀？
我想要嘅嘢我爹哋都會買畀我㗎喇喎
係噉，我哋到底送啲乜嘢禮物先至好啊？
都係嗰句，只要有心嘅話
就送乜都得啦
噉唔得喎
係，歡迎光臨
嚟啦，各位，唔好客氣喇，請就坐啦
我哋準備咗好多
肯定大家從來未見過嘅美食㗎
冇錯係𠸏
小夫，呢樣係咩啊？
呢樣就係…
就係蝦牛仔腿嚟啊
媽咪啊，佢哋唔使你招呼喎
我會同佢哋講解㗎啦
媽咪，我愛你啊，媽咪都好愛你啊
嚟啦，各位，隨便享用高級美食啦
呢一味就係Worcester嘅高級魚子醬
而呢一味呢
就係法國嘅高級照燒鵝肝醬嚟喇，師傅
個蛋糕點啊？
唔使咁早喎
噉好啦
為咗慶祝小夫嘅生日，大家一齊乾杯
乾杯
多謝晒啊，大家盡情飲啦
係高級果汁嚟㗎
心情勁之靚啊，我唔客氣啦
工人
哦，係嘞，硬係好似少咗一啲嘢噉樣𠸏
係乜嘢呢嗬？
阿瓜住食仲未送禮物畀你𠻹
大雄，噉嚟先啦
我先呀？
呢份係我送畀你嘅禮物啊
Thank you，係咩嚟嘅呢？
係咩嚟㗎？
係豬仔錢罌嚟啊，諗住畀你用佢嚟儲錢
然後就可以買一隻豪華遊艇啊
錢罌我都有喇
係喇，畀啲好嘢你哋睇下啦
小夫嘅蛋糕點樣啊？
唔使咁快啊
呢一個呢，係我表哥整畀我嘅錢罌
嗱，留心睇住啊
好高科學啊，應該係高科技至啱啊
好喇…
嚟啦…
輪到下一位啊
呢一份係我送畀你嘅禮物喇
Thank you啊
係hand gesture曲奇嚟啊
應該係叫handmade曲奇啊
好香啊
好味啊
太好喇
我平時食嗰啲曲奇真係好貴㗎
成1000円一塊㗎
今次食到呢啲咁平民嘅味道
令我覺得好感動
你哋想唔想試下買1000円嘅曲奇餅？
好喇，輪到下一位
到我喇，我送嘅禮物就係…
呢樣
不可以打的拳？
係咩嚟㗎？
每一次喺你就快畀我打嘅時候
你即刻將嗰啲拳撕一張落嚟
然後放喺我面前
噉樣我就會唔打你，仲會對你笑𠻹㗎
真係唔會打我？
唔會打？
Sure啊
一定
胖虎，整出嚟
頭先你講咩話？
真係？嬲啊
噉又點啊？
而家噉又點啊？
衰人
我走喇
你哋唔好噉樣講小夫啦
開開心心噉唔好咩？
我諗佢而家已經反省咗㗎喇
肯定佢唔會反省啊
佢而家一定係得一個人好寂寞㗎喇
係啊，我都係噉諗啊
得返自己一個人喺度嘅生日會
好可憐啊，我唔會同情佢㗎
係噉好啦，我哋睇下小夫而家點樣啦
間諜衞星
佢真係得自己一個人咋
今次呢啲高級美食嘅味道
佢哋個個都唔識欣賞，真係可憐
呢個衰人啊，又喺度借題發揮踩我哋呢
我一定唔會再去佢嘅生日會啊
就算佢哋唔嚟我嘅生日party
我自己都可以開心慶祝嘅啫，小夫同學
生日快樂
我生得咁英俊又咁有taste
點解佢班人都唔識欣賞𠸏？
小夫佢其實好寂寞㗎，我哋去啦
之不過，一定又會搞到好唔開心㗎
冇錯啊
但係我哋始終都係朋友吖嘛
噉冇辦法啦，而家我又有啲肚餓𠻹
噉又係啊
不如多啦A夢你都同佢慶祝吖，嗯
噉多位
小夫，生日快樂
我都想送份禮物畀你啊，你想要乜嘢啊？
係噉我有一個請求啊，要幫你實現夢想
如果你實現夢想
頭先大家突然走咗
我真係有諗過點解會噉㗎，真係…
原來小夫佢都明白㗎，係噉就好喇
就係因為…
我屋企有錢，生得英俊
腦筋又醒過你哋
所以大家都好妒忌我啊，你
所以話，人生起碼要窮一次
我真係好想好似你哋噉過
一啲普通人嘅生活啊
呢個就係我嘅夢想嚟
多啦A夢，等於幫佢實現啦
多啦A夢，求下你啦
攞「如果電話亭」出嚟吖
噉我就幫你實現啦
「如果電話亭」
嘩，好嘢啊，夢想可以實現啊
小夫，唔好講啲太過份嘅嘢啊
我知道喇
如果我哋屋企嘅錢全部冇晒，噉會點呢？
嚟…
爹父啊，今次大件事喇爹…
爹哋間公司破…
破咗產喇
呢間屋畀銀行收咗
我哋啲財產已經全部冇晒喇
好嘢啊
唔可以再嘥時間㗎喇，小夫啊
快啲去揾住嘅地方啦
小夫屋企而家真係破咗產
完全冇晒錢呀？
冇錯係啊
唔知小夫佢…
佢哋而家去邊度揾地方住呢？
因為佢哋冇錢嘅話
唔可以去住酒店㗎喎，唔需要咁擔心喎
小夫佢係唔會忍受得到
冇錢又冇屋企嘅生活嘅
唔使幾耐實會走嚟揾多啦A夢求救啫
好啦，就睇下佢而家嘅情況點啦
小夫啊，你快啲執行李啦
係，媽咪，行得喇
你隻手攞住啲乜嘢啊？
呢啲呀
係Game同Playground嚟啊
呢啲叫乜嘢？
你帶走都冇用啦，但係…
乜咁快手啊？
你快啲啦，小夫
小心睇車啊，小夫
爹哋啊
媽咪
我啲生意突然間搞成噉
真係好對唔住啊，而家噉嘅環境
我哋一家人要團結，共度難關啊
媽咪，我換好衫喇
你着得真係好好睇啊
媽咪，我好肚餓啊
用微波爐叮嘢我食啦
呢度冇電㗎，我哋亦都冇錢啊
哎吔，如果想食飯嘅呢
首先就要自己生火
嗱，就用呢個啦
係你爹哋整嘅生火工具啊
由而家開始，生火就係小夫負責嘅工作
要畀心機生火啊，好啦
我而家要出去打獵喇
希望爹哋你有豐富嘅收穫啦，知驢
都嚟幫我手啦
係噉路上小心啊
大家都要好努力噉做嘢啊
我都要去化個妝喇，哎吔
噉嘅嘢都可以生到火咩？
哎吔…
唔好晒力喇，媽咪，畀個打火機我啦
邊度有啲噉嘅嘢㗎？
好辛苦噉啊，佢都有今日呢
有火喇
成功咗喇
媽咪，我係起咗火喇
阿Sir，好叻仔啊
好嘢，叻仔
小夫好似好開心噉喎
的確係啊
好叻咩？
只係起咗個火吒嘛
好啦，今日我哋睇住咁多先啦
喵
真係好靚啊
小夫呀
你聽我講下
無論係幾有錢嘅人亦或係冇錢嘅人
都一樣會見到咁靚嘅星星嘅
大家都係平等㗎
我食飽喇
好喇，你哋畀心機做嘢啦
嗱，飯盒啊
好，我出去喇
路上小心啊
我都出去喇
呢啲係冇錢人嘅生活呀？
大家都好有生氣啊
我真係好想去睇下
而家小夫嘅生日party未完㗎
胖虎，係咪啊？
冇辦法啦
唯有送嗰啲唔使打的血畀佢啦
呢度就係小夫屋企呀？
冇錯啊，你睇下，有門牌喺度㗎
各位，歡迎啊
哎吔，繼續生日party？
請你哋入嚟先啦
呢一度係第二個生日party會場
爹哋同媽咪而家出咗去耕田啊
出咗去耕田？
啲休息嘅小麥種得好成功啊
呢一個係我送畀你嘅禮物啊
喺呢種環境
呢個錢罌睇起嚟都夠氣派啦
我都有一個錢罌想畀你哋睇喎
我而家攞嚟吓
你哋睇下呢一個錢罌
呢一個係錢罌呀？
係我表哥佢用森林裏便嘅木整成㗎，好
等我將啲錢放喺呢一度
係咪好犀利呢？
而家噉樣收到曲奇應該會好滿足啦
雖然係比唔上每塊
1000円嗰啲係曲奇呀？
你等陣啊吓
呢一啲呢，係媽咪親手整嘅
佢用咗新鮮牛奶製成嘅牛油
仲有冇農藥、冇加添加劑嘅小麥
同埋媽咪嘅笑容
只要顧客得㗎喇
好熱鬧啊
玩玩全世界都唔會有呢一種曲奇賣㗎喇
要唔要試下噉呢？
我嘅禮物就係…
我知道喇，係唔會畀你打嘅圈吖嘛
你睇下呢樣嘢先啦
嗱，係高級和紙啊
係採用100個
percent天然物料製成嘅
係全日本最高等級嘅和紙嚟㗎
睇下呢度嘅花紋啦
係喺呢度後便嘅工場整㗎，唔嫌棄嘅話
可以參觀一下，爹哋，你去唔去工場啊？
你哋想參觀呀？
胖虎，你就用高級和子織
唔畀你打啲勸啦
我走喇
喂喂
到底咩事啊？
你哋到底嬲乜嘢啊？
唔繼續生日party嗱？
等陣啊
唔好走啦…
你哋點解要走啊？
點解？
小夫
多啦A夢，佢哋全部都走咗
又試得返我一個啊，小夫
你明唔明白點解又得返你自己一個啊？
我明白，所以請你嚟幫我還原啦
係喇…我知道喇各位
我真係非常之多謝你哋今日為我而嚟啊
你哋走咗之後，我認真噉反省過好多次
最後終於明白咗
為咗要向大家道歉
我為大家準備咗少少嘅禮物
我希望大家收咗佢，好唔好？
妹夫都係啊，噉點好意思啊？
係噉我唔客氣收咗佢啦，其實呢
我噉樣發嬲好對唔住啊
唔緊要，我哋好朋友嚟𠺢嘛，嚟啦
打開嚟睇下吖
其實呢，如果我一早發覺到噉就好喇
你哋應該好想要呢啲嘢㗎，係咪吖？
唔使介意喎
因為喺爹哋嘅公司而家大量生產緊啊
小夫
係係
你哋做乜嘢好似好嬲噉𠸏？
你哋因咩事噉嬲啊吓？
小夫
我贏喇，夠喇
唔使啊，你贏喇
呢個先至係小夫嘅風格嚟啊
謝多謝啊，電話亭嚟用喇
好
猶如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的百寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la la la la
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景章
可以望見得到